Этот проект был выполнен в рамках тестового задания, позиция была закрыта и выполнение задания не было проверено.
После выполнения код не менялся, поэтому в нём есть характерные для тестового задания допущения (билд только собирает jar, но не деплоит проект, нет миграций для схемы базы данных, нет балансировщика нагрузки и т.д.).

# Требования
Выбрать технологии самостоятельно, но использовать Java 8, SparkJava для эндпоинтов, Spring IoC, Maven.
Проект должен быть удобен для горизонтального масштабирования.
Было бы хорошо запускать проект с помощью Docker compose.

Нужно сделать REST сервис для игры, который мог бы принимать данные о синхронизации и предоставлять статистику по запросу. В игру играют ежедневно сотни тысяч игроков, каждый из них сотни раз за день присылает данные для синхронизации и один раз в день читает их. Данные о синхронизации - произволный json, но в корне его есть поля money и country.
Кроме этого, игровой клиент собирает статистику в виде одного целочисленного значения и присылает её тысячи раз в день для каждого игрока.

# Запуск
mvn install
Скопировать target/homework-1.0-SNAPSHOT-spring-boot.jar в src/main/resources/docker/homework_server  (это можно автоматизировать, но не успел)
cd src/main/resources/docker
docker compose up

В корне проекта есть файл homework.postman_collection.json с базовой демонстрацией работы эндпоинтов.

# Комментарии
 - Для статистики выбран ClickHouse, можно было бы выбрать TimescalDB или InfluxDB, но выбор пал на ClickHouse как аналитическую базу, которую в теории можно использовать для более широкого спектра потенциальных задач.
 - Не сразу заметил Maven в требованиях, поэтому исходно проект на gradle, зависимости автоматически выгружаются в , откуда их нужно скопировать в auto-generated-pom.xml, откуда их надо вручную скопировать - это тоже можно автоматизировать.
 - Я бы выбрал асинхронный вебсервер (например, VertX), но в требованиях SparkJava и не успел их подружить.
